各位，你哋好，我係坂田銀時
我係櫻井新八
我係實彌
其實係噉嘅，上個月我哋喺節目入便
曾經同各位觀眾講過
銀衞會繼續努力進入第四輯嘅
相信有啲朋友都知道發生咩事
負責製作《銀魂》呢套動畫嘅
老牌製作公司Sunrise
好不幸，因為受到美國嘅經濟下降影響
所以業績大大倒退
而家
Sunrise…
就係因為噉
Sunrise做出令人遺憾嘅決定
以後都唔會
再撥資金製作《銀魂》呢套動畫
所以
喺節目開始之前
要同大家講聲…
我們會永遠懷念銀雲
喺較早之前嘅時間已經講過
今集銀魂嘅節目內容將會有所變動
為咗切合呢個氣氛，標題亦都會改一改
「我們永遠懷念銀魂」
由於原有嘅標題
可能已經喺報章同埋電視雜誌曾經刊出
我哋喺度向大家表示歉意
殘酷嘅現實係我哋終於都
要播銀魂嘅最後一集
神樂，你有啲咩感想啊？
話晒呢套動畫都已經做咗第三輯喇
點講呢？
而家諗返起真係唔捨得㗎
一直以嚟我哋都玩得好癲
好似上個月噉吖
仲大大聲話將入第四輯
仲講到之後嘅故事會好好睇
其實我真係好期待㗎
雖然一早知公司冇錢
但係照馬大喉嚨講到鬼咁誇張
點知都係要收檔
我真係太蠢喇
估唔到到咗今時今日
銀魂真係要接埋喇
神樂啊
你真係講得好啱啊
我哋幾個之前見到銀魂DVD真係好好賣
就成日以為唔會冇得囖
我哋上次好高調噉宣佈
銀魂會進入最終章
啲家庭觀眾就係噉打電話嚟
搞到J2同Sunrise都踢晒腳
啲人仲講笑話，話係邊做得切啊
笑到見牙唔見眼啊
而家真係笑唔出喇
算啦，呢啲就係命運
Sunrise會面臨今次嘅危機
入便有人會估到先得㗎
我哋試過好低收視
畀人投訴過無數次
好彩每一次都總算大步冧過
原來真正要結束嗰陣會係噉樣
噉又係
宇宙嘟，仲有機動嘟
呢啲夠晒出名喇，但係到最後
咪又一樣要接受現實
冇錯
即係話我哋銀魂
已經同經典名作平起平坐
大家樂觀啲啊
情況就係噉，突然變成最後一集
我哋唯有折哀順便
我哋都冇理由霸住啲時間用嚟吹水嘅
既然係噉
我哋唯有充分噉利用呢一集嘅時間
播埋本來係第四輯最後一集嘅內容啦
各位朋友，請你哋慢慢享受呢一集
好喇，動畫銀魂嘅最終回
請大家收睇
美好嘅結局，代表一切
好嘛？
阿銀
我哋兩個已經鬥咗好多年
今日都係時候嚟個了斷喇
咁慘
你個衰人
係時候結束喇
呢場一直都纏繞住我哋嘅夢
一場好長嘅噩夢
我講過㗎啦，阿銀
我最鍾意嘅就係破壞
破壞一切
就係噉喇
真係發生過好多唔同類型嘅事
不過一切都圓滿結束
唔理大家信唔信都好
一切都已經有定論
呢一日就係新八正式上路嘅日子
神樂
哎吔，終於嚟到喇喎，乜你咁遲㗎？
真係唔好意思啊，因為要買呢啲嘢
所以遲咗少少啊
咩嚟㗎？
醋海帶啊，去到嗰邊應該好難買到㗎
做海盜？
真係好多謝你啊，神樂
阿銀呢？
等咗咁耐都仲未見佢出現
都唔知呢隻嘢搞咩鬼
信霸差唔多夠鐘要出發喇喎
呢條友仔啊，咁重要嘅時刻都遲到
唔緊要啦
阿銀佢已經將所有嘢講晒畀我聽
冇錯
唔使講出口㗎
阿銀
佢雄厚嘅背影
你曾經教過我嘅每一樣嘢
每一字每一句我都好記得
所以
以後我一個人都可以繼續前進
阿銀
我要起程喇
我要做一個真正嘅武士
到最後阿銀佢都係冇出現過
錯喇
呢隻嘢唔係冇出現過啊激氣啊
成世人都係噉
真係激氣
阿銀
行喇…
信霸
我要同你講句説話
呢一句係最後一句
信霸
你應該要…
止嘛？
阿亞
你講嘅嘢…
我聽唔到
喂
噉即係點啊？
完全唔知我哋講緊咩喎
究竟邊個搞到最後一集噉㗎？
有個美好嘅結局代表一切
但分明就係爭好嘥時間啦
有咩辦法先得𠸏？
漫畫嗰邊仲出緊街𠺢嘛
如果我哋一味自把自為
實會搞到立立亂㗎大人
有大人嘅做嘢方式嘅
各位朋友，冇計啦
畀人牽住個鼻嚟行係噉樣㗎啦
唔知就唔好亂噏啦喂喂
明明開頭我拍都做得好地地㗎
好有大結局feel㗎喎
但係做乜無啦啦搞成噉樣㗎？
咪係囖
新伯講嘢嘅次數太多搞到我有啲唔順氣啊
你唔好噉樣啦
激氣啊，我明白啦
係噉由頭嚟多次啦
好喇，我哋除拍先，順便你嚟講
好喇
《動畫銀魂最終回》請大家再睇一次吖
去片
美好嘅結局改變一切，改
我講過㗎啦，阿銀
我一向只係鍾意破壞
一次又一次
夠慘
你個衰人
猛咬
點解會變成噉㗎？
阿銀
神樂啊
阿銀…
神樂？
阿奎先生、艾利沙比斯
鬆田先生、湯科先生、藤藤先生
鎌谷柱先生
點解…
點解？
點解會變成噉？
根本就唔係我想渴望得到嘅結局
我只不過係想繼承爸爸嘅遺願
搞開屋企間道場
我只不過係想做個出色嘅武士啫
但係決定要跟住阿銀嘅係你自己喎
新八
既然身為武士為自己嘅志向而死
應該係心願
而家之所以咁後悔
只係因為唔肯搏老命
唔掟唔掉嘅夢想放棄喇，唔好發夢喇
我冇嘢講，pass
新八
只要你仲係小妙嘅細佬
喺我眼中你就係最出色嘅武士
我呢條噉嘅廢柴都一樣可以生存到
使乜擔心啊？
你放心啦
復興道場呢樣嘢係幾年前講㗎喇
家庭觀眾唔記得嘅
真係噉樣？
如果連最初嘅目標都放棄
我就會變成一個唔知做乜嘅四眼仔
唔好亂講啊，其實身法係好受歡迎㗎
我記得你幫我打氣嗰陣時好
有型成個人都好有活力
係好重要㗎
係喎
可以㗎
原來我係可以唔做武士
因為我仲有通通吖嘛
恭喜你啊
恭喜你
恭喜你喎
恭喜你啊
多謝你哋
噉咪又係一味炸我
講咩啊？
你仲問我講咩？
聽住啊，根本點睇都似
係新世紀特種戰士啦
係咩？
乜唔係咩？
冇計啦，一定要噉樣安排
銀運先會有機會出劇場版嘅
然後新嘅商機就會自自然然噉樣出現㗎喇
你到底仲想拖到幾時啊？
你知唔知個「醜」字點寫㗎？
銀啊，新拍啲對白太多喇
我都冇機會講嘢噉算點先？
其實我都唔想噉樣
好喇，銀運大結局嘅內容再開始
開篇
「美好嘅結局改變一切」，「改」
Version 2
嚟，面啊，叫你久候喇，點啊？
呢排幾好嘛？
上次大戰整傷到而家都仲係好返
睇嚟有排醫啊
係啊
不過都唔錯𠸏
艾莉莎比斯真係好好彩
經過全面嘅身體改造，終於都執返條命
講下…都已經過咗一段時間喇
你哋估下老實而家做緊乜嘢吖嗱？
唔好講喇，仲…
唔好再提呢個人
條友咁硬淨，應該會吉人天相𠸏
加上佢嘅夢想講緊係成個世界喎
呢隻嘢一定掂
大家聽下熱烈嘅歡呼聲
眼前嘅一切
都係為一個特別嘅舞事而舉行
呢個由好遠嘅地方嚟嘅舞事個名就叫做…
「畑田銀時」
今日我會努力嘅
心煩
而家算點先？
正常應該加個圓字上去𠺢嘛
點解加個死字喎？
呢個大結局想點啊？
講嚟講去你哋兩個都係想我死吒嘛
點解你會知道𠿪？
點解唔知啊？
你哋噉做太明顯喇
噉樣嘅大結局我絕對唔會接受㗎
嚟啦，真正嘅大結局，認佢係狗
真，美好嘅結局代表一切，改，改信兔
我一早講過㗎啦
一次又一次都係破壞
今次弊喇，再係噉落去嘅話
點算啊？
一定要諗辦法啊，8000壞
已經做好喇
如果我可以用嗰種力量
就可以救到大家
但係我始終…
你應該清楚㗎啦，8000惠
如果畀人類知道咗你係魔法師嘅話
噉你以後就唔可以返返人間界
但係…
唯一可以救到大家嘅
就只有我一個
神奇魔法8000變
以四眼力量維護呢個世界嘅和平
哎吔，點解會噉樣㗎？
係…
係公仔？
點解會搞成噉𠸏？
對唔住
以後我…
都唔可以再留喺大家嘅身邊，我…
你唔好…
大家住嘅世界根本唔同
但係永遠都係朋友
天朝啲人好先啦，再見
拜拜
激氣啊
喂，你個四眼仔啊，你快咩啲啊？
唔好搞到大局噉喎，打得好好啊
咪係囖，你冇權再話事啊
你只不過係一個冇用嘅四眼仔嚟㗎咋
有乜所謂喎？
講到明今世大結局吖嘛，你咪由我玩啦
講乜嘢啊？
唔好啊…唔好再講啦…
唔好再講啦…
唔好再講啦
喂，你哋咪當我冇到啊
搞咩啊？
我已經唔出聲好耐，你哋三個講夠未？
你話今日係銀雲嘅最後一集？
到底係邊個畀你哋宣佈呢個消息㗎？
你咪係…
你呢個人？
就係出名嘅
真嘅標記
再問你哋一次
係邊個授權你哋噉講？
唔係𠻺嗎？
其實呢，都係冇辦法㗎
因為Sunrise都已經搞成噉咯
噏得就噏啦，當我傻嘎？
你哋只不過係做唔切，冇存款喺度
喺其他嗰啲未畫好之前
你哋喺度齋噏拖時間
你哋喺度抌波中啫
因為呢隻嘢已經爆晒出嚟
艾倫莎比斯？
唔係，係監製大叔啊
對唔住
穿咗布
我話你哋知
次次都揾呢招嚟拖時間
成日都話大結局，已經唔細㗎啦
乜你哋唔知道講大話甩大牙㗎咩？
噉嘢其實都夠啦
我哋足足捱咗百幾集喇喎
我哋應該唞半年
跟住再搞返個劇場版㗎
以公司而家嘅筆值
好難捱埋第四輯𠺢嘛
係咪？
嘿，用呢招吖，下星期開始
可以重播返受歡迎嘅故事
暫時頂住先㗎
我諗改下個
opening同ending
應該冇人會覺㗎
好主意喎，噉就夠晒慳錢啦
好痛
問多一次
下星期開始係第四年，繼續播吖？
定係唔繼續？
嚟喇，新八
係嚟喇，神樂
繼續啦
我哋三個嘅旅程而家先至係真正嘅開始
呢一幕絕對有大結局嘅感覺啊
情況就係噉
下一集會係第四輯最終章嘅開始
咪咁煩啦，已經冇人信㗎喇
唔係𠻺嗎？
又係一開頭就係最終章？
下一集
髮型師幫人理髮嗰陣講嘅嘢
係世上最唔重要嘅説話